# 香澄 / STAR☆ / 无限的可能性

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1163
- 角色ID：1
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1163
- 资源包：res001053
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001053_rip/Scenariomemorial1163.asset

[场景] CiRCLE 大厅
香澄：麻里奈小姐、玩家，你们好~！
麻里奈：小香澄，你好！
麻里奈：呵呵，你今天也好有精神啊
香澄：因为音乐节所带来的心动完全没有平息！
香澄：总觉得不太坐得住~
香澄：啊！
香澄：既然坐不住，那就举办演出吧！
香澄：麻里奈小姐，
香澄：演出的排期现在是什么情况！
香澄：？
麻里奈：那个，你等一下。
麻里奈：我看看演出的排期……
香澄：还得联系有咲她们！
香澄：『大家都想举办演出对吧？
香澄：我来预约！』
香澄：发送！
？？？：……
？？？：你还是一如既往地吵闹呢，户山
香澄：！
香澄：这、这个声音是，老板！
香澄：？
麻里奈：您、您辛苦了！
麻里奈：老板居然来CiRCLE了……
麻里奈：今天是有什么事吗？
老板：我刚好到这附近办事，顺路来看看
香澄：那、那个，老板！
香澄：上次的Rockin'STAR Fes真是太谢谢您了！
老板：该道谢的是我才对。
老板：演出的主角是乐手。
老板：你们做得很好
老板：音乐节之后，我收到了许多老朋友的来信。
老板：要说反响的话，我真是好久没见过这样的盛况了
香澄：因为真的很厉害啊！
香澄：现场的人、看直播的人、
香澄：工作人员，还有乐队的成员们……
香澄：所有人都在那次音乐节中连在了一起！
香澄：这样的相连给我们带来了力量！
香澄：这就是音乐的力量吧。
香澄：我重新体会到了这一点！
麻里奈：就连在幕后的我们
麻里奈：也感觉到会场形成了一个整体
老板：……确实，这次的音乐节非常精彩。
老板：这点我承认
老板：不过，你们不可以就此满足。
老板：演出所拥有的……音乐所拥有的可能性是无限的
老板：你刚才说的音乐的力量还远远不止这些哦
香澄：我知道的~
香澄：这次的音乐节，我觉得非~常开心！
香澄：多亏有音乐将我们连在一起！
香澄：我们也必须一点点地回报音乐才行
老板：哦……你想怎么做？
香澄：这还用说吗！
香澄：办演出啊，演出！
香澄：果然还是演出这个形式
香澄：最能将音乐的乐趣传递给大家！
香澄：啊……但这样一来，我们或许又会从音乐中得到力量了
香澄：然后，我们又要接着办演出，再去报答音乐，
香澄：但这样又会再次获得力量……
香澄：希望我们今后也能像这样不断成长！
老板：是吗……
老板：那我就不给你们期待的压力了，等着你们的好消息
老板：月岛，我差不多该回去了。
老板：有什么情况再联系我
麻里奈：好的！
麻里奈：今后也请多多关照！
香澄：老板，请等一下！
香澄：最后我还想问一个问题！
老板：问题？
老板：什么问题？
香澄：在您同意我们直播的时候，
香澄：您说过一句『我还没有竭尽全力！』对吧
香澄：老板，您最后竭尽全力了吗？
老板：……哼
老板：别问这种显而易见的事
香澄：！
香澄：那、那个，老板！
香澄：这次真的是最后一句了……！
香澄：可以的话，请您来观看Popipa的下一场演出！
香澄：我们等着您！
